Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Bu adamı çıkarırsam ne olur acaba?
L-Lütfen! Onu zorla çıkarma!
Artık ben olmaktan çıkarım!
Kulağa ilginç geliyor!
Sözünü dinleyeceğimi mi sandın?!
Hadi bakalım!
Sonunda Goku ve Vegeta,
Gohan ve diğerleriyle birlikte,
Majin Boo'nun vücudunun
içinden kaçmayı başardılar.
Ancak Boo, bir kez daha
dönüşüm geçirmeye başladı.
Yine dönüşmeye kararlı!
Keşke artık vazgeçse şu işten.
G-Geri dönüyor...!
Başardık, değil mi Vegeta?
Belki de bu işi halledebiliriz!
Dikkatli olun Goku ve Vegeta!
Kaioshin'ı korkutan sıradan bir şey değil bu!
"Dünya Yok Oluyor!!
Boo'nun Kötülük Ters Dönüşümü."
Bu Boo mu?
Artık sadece bir çocuk, değil mi?
Tamam! Bu işe yarayacak!
Bu sefer kesinlikle halledeceğim!
Hayır, yapamayacaksın!
Öyle değil işte.
Vücudumun derinliklerine kadar
bir ürperti yayılıyor...
Görünüşe göre, Boo yeniden bir çocuğa dönüşmüş.
Her neyse, hadi Gohan ve diğerlerini güvenli bir yere taşıyalım.
Kendine gel!
Hey, kendine gel, Gohan!
Vegeta, her şey yolunda! Herkes hâlâ hayatta!
Dönüşmüş mü, öyle mi dedin?
Ne demek istiyorsun? Anlat bana!
Ş-şöyle ki...
O zamanlar, Dünyalılar daha yeni iki ayak üzerinde yürümeye başlamıştı.
Kaioshin Alemi'nde, iyi ve nazik Grand Kaioshin-sama'nın hükmü altında,
Kuzey Kaioshin yaşıyordu...
Batı Kaioshin...
Güney Kaioshin...
Hadi ama, onu geri ver!
Gel de al!
Ve ben, Doğu Kaioshin.
Ta ki, Madoshi Bibidi o korkunç Majin Boo'yu yaratana kadar.
Yakalayın onları! Hakkından gelin!
Hepsini öldürün!
Yine fazla abarttın sen. İnanılmazsın, Boo!
Papparapa!!
Seni aptal! Biraz daha yakın olsaydın beni de öldürecektin, biliyor musun!
O zaman, bir sonraki gezegene...
İlk olarak, iki Kaioshin öldürüldü.
Boo'ya karşı koymak için, Batı Kaioshin ve Kuzey Kaioshin harekete geçti...
Kaioshin'leri dinlemekten bıktım! Bize karşı koyamazlar, değil mi?
Bu sefer nereye gittiğini sanıyor?
Tanrım, verdiğim tek bir emri bile dinlemiyor!
B-Batı Kaioshin! K-Kuzey Kaioshin de!
Ve sonra, aramızda en güçlü ve dayanıklı olan Güney Kaioshin,
Boo tarafından emildi...
Yani o zaman önceki o devasa Majin Boo'ya böyle mi dönüştü?
Evet.
En genç ve en güçsüz bendim, ama bir şekilde kurtuldum ve sadece ağır yaralandım.
Bu, Grand Kaioshin-sama sayesinde oldu...
G-Grand Kaioshin-sama!
Bir sonraki emilen, şişman ama,
nazik ve iyi yürekli Grand Kaioshin-sama oldu.
H-Hey, Boo! Gerçekten Boo musun?
Hey, çok oyun oynadım,
ve şimdi karnım aç.
Bana yiyecek bir şey ver.
Sanırım evde biraz pasta vardı.
Pasta mı? O lezzetli mi?
E-Evet!
Oldukça lezzetli! Pasta evrendeki en
nefis yiyecek!
O kadar lezzetli mi yani?
Bundan sonra her gün pasta yemeni sağlayacağım.
Karşılığında, sana söylediğim her şeyi
yapmayı kabul edeceksin. Tamam mı?
Olur!
Bibidi'nin yarattığı Majin Boo,
kötülüğün ta kendisiydi.
Bibidi'nin bile kontrol edemediği
başarısız bir yaratıktı,
ama Büyük Kaioshin-sama'yı
absorbe edince,
bir şekilde onu kontrol
etmeyi başardı.
Böylece nihayet tamamlandı.
Bu da demek oluyor ki...
Yani şu küçük Majin Boo, en eski
ve en tehlikeli olanı mı?
Evet. Absorbe ederek gücünü bile
azaltan kalbi,
orijinal haline döndü.
Hiçbir öz kontrolü olmayan,
kötülüğün ta kendisi.
Boo harekete geçti!
Bu da ne?!
Çığlıkları inanılmaz yüksek!
Ne yapıyor...?!
Ş-Şimdi oldu! O herif!
Bir anda Dünya'yı yok etmeye kalktı!
Teşekkürler, Vegeta!
Dalga geçiyor olmalı! Kendini de mi
patlatmaya çalışıyordu?!
Hayır. Parçalansa bile,
kısa sürede eski haline döner.
Hey, Boo! Bu gezegeni patlatacaksan,
bu senin tercihin,
ama önce bizimle dövüşsen
daha iyi olmaz mı?!
İşte bu!
Bu da ne?!
K-Kocaman! Şaka yapıyor olmalı!
Bunu fırlatmayı mı planlıyor?
Böyle bir şeyi savuşturamayız!
H-Hey... ~...
Potara'nı onlara ver!
T-Tamam! P-Peki!
D-Dur, Boo!
Lütfen! Dünya yok olacak...!
Bizimle dövüşecektin, değil mi?
H-Herkesi kurtarmalıyım...!
Vegeta! Bu taraf! Herkesle birlikte
Anlık Işınlanma yapacağım!
Tamam!
Tutun!
Faydası yok! Yeterli
zamanımız kalmadı!
Umutsuz! Bu kadar kısa sürede
Anlık Işınlanma yapamam!
B-Buraya!
H-Hey!
Gördün mü, daha iyi bir not almak
istiyordu ama düştü!
Gerçekten mi?!
Çok şükür! Başardın!
Belki biz kurtulduk ama
Dünya, Gohan ve diğerleri...
B-Burası neresi? C-Cennet mi?
Hey!! Kakarrot!!
Neden bu herifleri ve şu köpeği
Trunks ve diğerlerinden önce kurtardın?!
Üzgünüm.
Sonunda, Goku Dünya'yı ya da
Gohan ve diğerlerini kurtaramadı.
Ancak üzülecek zaman yok!
Boo henüz ölmedi!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)